Repository: Centaurioun/GPGServices
Catalog: Resources/*.lproj/ServicesMenu.strings
Languages: ja

source: OpenPGP: Verify
ja: OpenPGP: Verify Signature of Selection

source: OpenPGP: Sign
ja: OpenPGP: Sign Selection

source: OpenPGP: Encrypt
ja: OpenPGP: Encrypt Selection

source: OpenPGP: Decrypt
ja: OpenPGP: Decrypt Selection

source: OpenPGP: Import key
ja: OpenPGP: Import Key from Selection

source: OpenPGP: Sign File
ja: OpenPGP: ファイルを署名

source: OpenPGP: Encrypt File
ja: OpenPGP: ファイルを暗号化

source: OpenPGP: Decrypt File
ja: OpenPGP: ファイルを復号化

source: OpenPGP: Validate
ja: OpenPGP: ファイルの署名を検証

source: OpenPGP: Import
ja: OpenPGP: ファイルから鍵をインポート
